###스프링 스터디 규칙


1.매주 토요일 15~17시 강남역 부근 스터디 룸 이용
* 1/7 스프링 핵심원리 - 기본편
* 1/14 모든 개발자를 위한 HTTP 웹 기본지식 + MVC 1편 SEC 3까지
* 1/28 MVC 1편 나머지, MVC 2편 SEC 5까지
* 2/4 MVC 2편 나머지, DB 1편
* 2/11 DB 2편
* 2/18 핵심원리 고급 1/2
* 2/25 핵심원리 고급 2/2

2. git 이용해 공부한 내용 공유


3. 공부한 범위 내에서 중요하다고 생각되거나 같이 회고했으면 하는 내용을 문제로 제출하여 스터디때 돌아가며 풀 예정. (인당 3~5문제)
    1. 목요일 자정까지 git main repository fork 후, 문제 내주시고 pull request
      <br>ex)1주차 문제는 Quiz_1.md에 작성
    2. 미리 답안을 작성한 후 토요일에 돌아가며 발표할 예정입니다
    3. 일요일까지 git에 같이 회고한 내용 및 답안을 올려주시면 됩니다. 
   <br>(1주차폴더>개인폴더>답안 및 회고 자유롭게 작성)
